AIHEMÄÄRITTELY
--------------

Projektin nimi on "Poly" ja tarkoituksena on luoda ohjelma, joka suorittaa
laskutoimituksia polynomeilla ja esittää niitä graafisesti. Ohjelmalle tulisi antaa
komentoja, jotka se suorittaa, esim roots, multiply, jne. Kommennon täytyy pelkän 
vastauksen lisäksi antaa kuvaus laskutoimituksesta. Komentojen lisäämisen tulee
olla kooditasolla helppoa. Käyttöliittymä komentorivillä on yksinkertaisuudessaan
syötekenttä, syöttöpainike ja alue, jossa ohjelma esittää vastauksen. Kuvaajien piirtämistä
varten täytyy tehdä oma käyttöliittymä ja komennolla draw tulisi voida piirtä käyttäjän
haluamat polynomit. Myös mm. kuvaajan skaalaaminen olisi hieno ominaisuus. Ohjelman
kieli on englanti.